Situacion 1:
opcion 1: Escogiste no hacer nada
Es común en nuestro día a día asociar inconscientemente conceptos al género de las personas. Comentarios como "ese trago es de mina" o "escoge algo más de hombre" fortalecen esta idea y lamentablemente generan esquemas de cómo una mujer o un hombre debe comportarse cuando son ellos mismos quienes deben decidir como hacerlo. Al no hacer nada, aportas indirectamente a que esto ocurra.

opcion 2: Escogiste preguntar qué es un "trago de mina"
Es común en nuestro día a día asociar inconscientemente conceptos al género de las personas. Comentarios como "ese trago es de mina" o "escoge algo más de hombre" fortalecen esta idea y lamentablemente generan esquemas de cómo una mujer o un hombre debe comportarse cuando son ellos mismos quienes deben decidir como hacerlo. Al preguntar esto, permites que las personas cuesitonen su comentario, y generen conciencia de lo dicho.

opcion 3: Escogiste molestarlo también
Es común en nuestro día a día asociar inconscientemente conceptos al género de las personas. Comentarios como "ese trago es de mina" o "escoge algo más de hombre" fortalecen esta idea y lamentablemente generan esquemas de cómo una mujer o un hombre debe comportarse cuando son ellos mismos quienes deben decidir como hacerlo. Al decidir hacer esto, aportas a que esto ocurra.

opcion 4: Escogiste ofrecerle un trago "más de hombre"
Es común en nuestro día a día asociar inconscientemente conceptos al género de las personas. Comentarios como "ese trago es de mina" o "escoge algo más de hombre" fortalecen esta idea y lamentablemente generan esquemas de cómo una mujer o un hombre debe comportarse cuando son ellos mismos quienes deben decidir como hacerlo. Al decidir hacer esto, aportas a que esto ocurra.


Situacion 2:
opcion 1: Escogiste no hacer nada
En ocasiones los niños desarrollan y forjan su personalidad en base a la de sus padres. Es aqui en donde se debe ser extremadamente cuidadoso y evitar que repliquen los mismos sesgos que los padres poseen, especialmente los sesgos inconscientes. Se debe apoyar al niño en la personalidad que el decida tener y no la que el padre o madre decida. Al escoger esta opción, estás apoyando indirectamente esta conducta.

opcion 2: Escogiste decirle que su hija puede decidir el juguete que quiera
En ocasiones los niños desarrollan y forjan su personalidad en base a la de sus padres. Es aqui en donde se debe ser extremadamente cuidadoso y evitar que repliquen los mismos sesgos que los padres poseen, especialmente los sesgos inconscientes. Se debe apoyar al niño en la personalidad que el decida tener y no la que el padre o madre decida. Al escoger esta decisión, le haces entender a tu compañero esto mismo para que genere consciencia de ello.

opcion 3: Escogiste comentarle que cada vez se está perdiendo más la identidad de género.
En ocasiones los niños desarrollan y forjan su personalidad en base a la de sus padres. Es aqui en donde se debe ser extremadamente cuidadoso y evitar que repliquen los mismos sesgos que los padres poseen, especialmente los sesgos inconscientes. Se debe apoyar al niño en la personalidad que el decida tener y no la que el padre o madre decida. Al escoger esta decisión, estás aportando a este comportamiento.


Situacion 3:
opcion 1: Escogiste ir a buscar una silla
Gestos insconscientes como ceder el asiento a una mujer o abrirle la puerta para que pase primero atentan contra la igualdad de género. No debe confundirse la cortesía con el machismo, una mujer es completamente capaz de hacer estas tareas por su cuenta y en una sociedad en donde se busca la igualdad, no se debe hacer distinción entre un hombre y una mujer en este tipo de situaciones. Al ir a buscar una silla, te encuentras haciendo una distinción entre un hombre y una mujer.

opcion 2: Escogiste no hacer nada
Gestos insconscientes como ceder el asiento a una mujer o abrirle la puerta para que pase primero atentan contra la igualdad de género. No debe confundirse la cortesía con el machismo, una mujer es completamente capaz de hacer estas tareas por su cuenta y en una sociedad en donde se busca la igualdad, no se debe hacer distinción entre un hombre y una mujer en este tipo de situaciones. Al no hacer nada, efectivamente no te encuentras realizando este tipo de distinsiones.


Situacion 4:
opcion 1: Escogiste no hacer nada
Un estudio realizado reveló que el 66% de las mujeres reciben comentarios negativos por su forma de vestir mientras que en el caso de los hombres solo el 1% recibió un comentario de este estilo. De manera inconsciente se espera que una mujer vista y actúe de cierta forma cuando lo cierto es que son libres de vestir y comportarse como lo deseen sin cumplir con los estereotipos que la sociedad impone. Al no hacer nada, estás apoyando indirectamente estos comportamientos.

opcion 2: Escogiste comentar que no tiene nada de raro como está vestida
Un estudio realizado reveló que el 66% de las mujeres reciben comentarios negativos por su forma de vestir mientras que en el caso de los hombres solo el 1% recibió un comentario de este estilo. De manera inconsciente se espera que una mujer vista y actúe de cierta forma cuando lo cierto es que son libres de vestir y comportarse como lo deseen sin cumplir con los estereotipos que la sociedad impone. Al tomar esta decisión, rompes con los esquemas de cómo una mujer debe vestir.

opcion 3: Escogiste comentar que también crees que se vistió de forma anormal
Un estudio realizado reveló que el 66% de las mujeres reciben comentarios negativos por su forma de vestir mientras que en el caso de los hombres solo el 1% recibió un comentario de este estilo. De manera inconsciente se espera que una mujer vista y actúe de cierta forma cuando lo cierto es que son libres de vestir y comportarse como lo deseen sin cumplir con los estereotipos que la sociedad impone. Al tomar esta decisión, aportas a continuar con estos estereotipos.