Situacion 1:
opcion 1: Escogiste no hacer nada
Tratar de poco profesional a la mujer puede herir su reputación y este tipo de interrupciones no tienen relación alguna con su desempeño, esta es una situación que le puede ocurrir a cualquiera y se encuentra fuera del control de uno mismo. Al no hacer nada, estás apoyando estos comportamientos.

opcion 2: Escogiste mencionarle a tu jefe que esto le puede ocurrir a cualquiera
Tratar de poco profesional a la mujer puede herir su reputación y este tipo de interrupciones no tienen relación alguna con su desempeño, esta es una situación que le puede ocurrir a cualquiera y se encuentra fuera del control de uno mismo. Al explicarle esto mismo a tu jefe, puedes lograr hacerlo recapacitar que no repita estas conductas en el futuro.

opcion 3: Escogiste estar de acuerdo con lo que dice tu jefe
Tratar de poco profesional a la mujer puede herir su reputación y este tipo de interrupciones no tienen relación alguna con su desempeño, esta es una situación que le puede ocurrir a cualquiera y se encuentra fuera del control de uno mismo. Al estar de acuerdo, estás apoyando este comportamiento.


Situacion 2:
opcion 1: Escogiste estar de acuerdo
Denegar las oportunidades de la mujer incluso si son con buenas intenciones fomenta a que no puedan progresar en el trabajo. Tener un hijo no es impedimento para desempeñar las labores correctamente, las mujeres son capaces de distribuir sus tiempos y carga de trabajo al igual que los hombres. Al estar de acuerdo, te encuentras denegando las oportunidades de la mujer.

opcion 2: Escogiste comentarle que este proyecto puede cambiar su carrera
Denegar las oportunidades de la mujer incluso si son con buenas intenciones fomenta a que no puedan progresar en el trabajo. Tener un hijo no es impedimento para desempeñar las labores correctamente, las mujeres son capaces de distribuir sus tiempos y carga de trabajo al igual que los hombres. Al escoger esta opción, confías en que la mujer es capaz de llevar adelante el proyecto.

opcion 3: Escogiste comentarle que el bebé afectará en su rendimiento, pero debería aceptar la oportunidad
Denegar las oportunidades de la mujer incluso si son con buenas intenciones fomenta a que no puedan progresar en el trabajo. Tener un hijo no es impedimento para desempeñar las labores correctamente, las mujeres son capaces de distribuir sus tiempos y carga de trabajo al igual que los hombres. Al escoger esta opción, no crees que la mujer sea capaz de distribuir bien sus tiempos, pero aún así le quieres dar la oportunidad.

opcion 4: Escogiste comentarle que tener un bebé no es impedimento para trabajar
Denegar las oportunidades de la mujer incluso si son con buenas intenciones fomenta a que no puedan progresar en el trabajo. Tener un hijo no es impedimento para desempeñar las labores correctamente, las mujeres son capaces de distribuir sus tiempos y carga de trabajo al igual que los hombres. Al escoger esta opción, le das a entender a tu compañero esto mismo.


Situacion 3:
opcion 1: Escogiste no comentar nada
Cuando las mujeres con hijos son excluidas de las actividades puedes detener el crecimiento en su carrera profesional así como también se genera un sentimiento de exclusión. Esto puede traer varios problemas, especialmente en empresas que desean retener a las mujeres trabajadoras. Al no hacer nada, te encuentras fomentando indirectamente estos comportamientos.

opcion 2: Escogiste comentar que debió preguntarle antes de asumir que no vendría
Cuando las mujeres con hijos son excluidas de las actividades puedes detener el crecimiento en su carrera profesional así como también se genera un sentimiento de exclusión. Esto puede traer varios problemas, especialmente en empresas que desean retener a las mujeres trabajadoras. Al escoger esta opción, estás aportando a integrar a la mujer en el grupo y combatiendo estas actitudes.

opcion 3: Escogiste comentar que hizo bien en no asignarle más carga de trabajo.
Cuando las mujeres con hijos son excluidas de las actividades puedes detener el crecimiento en su carrera profesional así como también se genera un sentimiento de exclusión. Esto puede traer varios problemas, especialmente en empresas que desean retener a las mujeres trabajadoras. Al no hacer nada, te encuentras fomentando estos comportamientos.